Die Benutzeroberfläche soll nach unseren ersten Überlegungen ziemlich simpel aussehen.
Auf der Startseite befinden sich nur das Logo der Seite sowie der Login-Bereich (auf der Seite soll sich wahrscheinlich mit
der HAW Kennung angemeldet werden, daher kein Registrier Button).
Nach der Anmeldung wird es oben eine Suchbox geben, in welcher man nach dem gesuchten Chat (oder Professor, oder Semester) suchen kann.
Darunter ist man jedoch schon im Chat, in welchem man die Räume hat in welche man sich eingeschrieben hat und die der Professoren die
gerade Sprechstunde haben(mit dem richtigen Channel in dem sich der Professor befindet und einem Wartezimmer, welches im Gegensatz
zum Prof-Channel offen steht und nicht passwortgeschützt ist).
Rechts sind die beliebtesten oder vorgeschlagenen Links zu neuen Channels.

So der grobe Überblick.
