Der Chat wurde jetzt auch fertig gestellt.
Dieser importiert sich den Usernamen aus der Session, zeigt an wenn ein User joined und wenn er den Chat verlässt.
Mein einziges Problem war hierbei der Schwierigkeitsgrad einen gut funktionierden Chat mit PHP zu erstellen.

Die Lösung mit dem relativ neuen WebSocket-Protokoll hat mir am besten gefallen und
war dann meiner Meinung nach die beste Lösung mit dem Chat umzugehen.
Zudem habe ich hierzu gute Tutorien und Informationen aus dem Internet bekommen.

Als nächstes folgt die Implementierung in den HTML Teil von Kevin.

Ich werde versuchen, ein System hinzuzufügen in welchem man Gruppen beitreten kann.
Und außerdem den Chat zu verschönern und zu verbessern.

=== Feedback Alpers, Jan 19 ===

Bitte lesen Sie sich mein Feedback in chat.php durch und versuchen Sie entsprechend eine
eigene Lösung in PHP mit den einfachen Mitteln zu realisieren, die Sie hier kennen gelernt
haben. Wie gesagt: Es geht nicht darum, dass das Projekt funktioniert; es geht darum,
dass Sie einen eigenen Anteil am Projekt haben.

=== Feedback Alpers, Ende ===